Ce monde est d'une cruauté sans nom.
Vous combattez les Harkonnen
depuis des décennies.
Ma famille
les combat depuis des siècles.
Et elle a été massacrée.
Y compris mon père.
Ton père ne croyait pas
à la vengeance.
Nous croyons... aux Fremen.
Laissez-moi combattre
à vos côtés.
Rechargez !
- Il a dit...
- J'ai compris.
Merci.
Je ne me battrai pas pour lui.
Je me battrai pour mon peuple.
Satané môme.
Vous croyez en Paul ?
Il y a des signes.
"Le prophète."
Pourquoi ce serait
une mauvaise chose ?
Il faut t'en servir.
Parce que toutes mes visions
laissent présager des horreurs.
Parce que tu perds le contrôle.
Parce que je le prends.
Chani, tu crois en moi ?
Paul Atréides est toujours en vie.
Occupez-vous de ce prophète.
Montre-moi qui tu es.
Votre père...
était d'une grande faiblesse.
Regardez qui revient
d'entre les morts.
Je ferai ce que j'ai à faire.
Nous leur avons donné
- quelque chose à espérer.
- C'est pas de l'espoir !
Chani !
Je t'aimerai
jusqu'à mon dernier souffle.
C'est pour cette prophétie
qu'ils nous réduisent en esclavage !
Ce n'est pas une prophétie.
C'est un conte.
Je me fiche que tu n'y crois pas.
Moi, j'y crois !
Je suis Paul-Muad'Dib Atréides.
Duc d'Arrakis.
Celui qui peut détruire une chose
en a le contrôle.